# ksFacetCullingMode - Режим фильтрации отображаемых граней внешнего объекта

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Константы API версии 7 ](cj1473974.html) |  Scroll [ [ [ ](ksfilenamemakemodeenum.html "К следующему разделу")](cj1473974.html "На уровень выше")](ksfeaturestateenum.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
ksFSMNone | 0 | Отображается всё (не фильтруется)  
---|---|---  
ksFSMFront | 1 | Отбрасывается передняя грань  
ksFSMBack | 2 | Отбрасывается задняя грань  
ksFSMAll | 3 | Ничего не отображается  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
